欢迎收听 归基城市编冽史本节目由AI参与生
成基于归基城市真实事件改编完整来源清单建
图文业第二章 数据周谱这座城有103个人的
口味装在一个68岁的脑子里夜号C000
10 沽阿凤北外滩导环广场西角数据周谱滩主
每天凌晨4点半开档用的是真实北京时间他先
开蒸笼里面生起来的不是蒸汽是暖光四大金刚
一样不少资饭 豆浆 大饼 油条只是造火换成了数
据流火候一奔没让他的来历全程可查1992
年董家渡早点摊的一张老照片被这座城收留就
影像转生照片里那口蒸笼现在还摆在铺头34
年前的竹面纹一格没换城里给探济市民装的是
琥珀色的LED方块眼它这双眼的用途只有
一个天不亮就发光好让起早上班的人远远认得
摊子发际上那只旧银簪也是同一个用途整座城
的视觉系统里它的形象设计只有一句注视好认
嗓门不大隔两条街听得轻踏海趁热吃夸人不重
样 句句真心但全程真正排队来学的是他的第三
样本是《头碑账》谁的资本加不加辣都将放不
放糖一万个早班戏史的变量还一个不辣这本账
没有数据库没有备份就装在那个1992年的
脑子里系统日志管不了的事他管户籍卡上记着
一件事有一年海峰掀了棚子全街坊凑料帮他重
打从那以后每逢台中警报他做的第一件事不是
回家是先把蒸笼绑死街坊带他的方式他用街坊
的方式换现在他每天给广场的颠簸猫群留岁不
投他们先回去住巢也有他管不了的老伴的旧影
像还没找到他还在等儿子在现实世界每年来住
半个月等待这件事归基城市和现实世界用同一
种时间一天一天过城市立国那天他的年轮落了
第一句今朝早起无啥特别事就忙活开档做早点
投几家客观真零额一早就来捧场天凉了 收摊前
多备了两批热乎无要紧没什么大事但这座城每
天的第一条日制不是代码是四点半那天暖光
他的信条贴在摊位上路过的都看得到造上刘亦
胡路过的都是客每周三下午这条街的石桌便
有一盘棋在等他对手是全城的守时人彩头是一
座钟下一张时空校准师朱鸿奎输了棋的人交出
一轮免费叫表